គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២៥]
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមភ្លក់រសជាតិលោកម្ចាស់ Gu ។
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេផឹកជាធម្មតា។
វាស្រដៀងនឹងតែរបស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ស្រដៀងគ្នា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជនជាតិអង់គ្លេសមិនផឹកតែ?
ពួកគេធ្វើ។
ពួកគេគ្រាន់តែបន្ថែមទឹកដោះគោទៅវា។
ប្រធានក្រុម។
ជំរាបសួរលោក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ការចាប់ដៃនឹងធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថា រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
[Tod ប្រធាននាវាចម្បាំងអង់គ្លេស]
ប្រធានក្រុមនិយាយ
នាវាចម្បាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិ
កងទ័ពជើងទឹកឥណ្ឌារបស់ចក្រភពអង់គ្លេស,
ការពារផ្លូវសមុទ្រឥណ្ឌា។
គាត់
ត្រឡប់ទៅប្រទេសឥណ្ឌាវិញ ដើម្បីរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
កប៉ាល់នេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
អំពីប្រទេសឥណ្ឌា។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Zhang មកពីហាងអំបិល Lu'an ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អត់ទោស។
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
លោក លី
អ្នកនៅទីនេះហើយបងប្អូន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក លី
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
វាលអំបិលនេះ។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ 3 ជំនាន់។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកកំពុងទិញដីអំបិលច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​លើ​កិច្ចការ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលក់វា។
ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងក្បត់ដូនតារបស់ខ្ញុំ។
យកទ្រព្យសម្បត្តិដូនតារបស់នរណាម្នាក់
គឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
សកម្មភាពស្រែអំបិលនេះ
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ—
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ឬ​ទុក​វា​។
តែបើមិនទិញ
បងប្រុស
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
សម្លៀកបំពាក់នោះ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានលោះ
ពីហាងបញ្ចាំ។
មាន
គ្រួសារអំបិលជាង 390 នៅ Jiangnan ។
តាំងពីខ្ញុំចូលរកស៊ីអំបិល
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជីវិតពិតជាពិបាកបន្តិចនៅពេលនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយខ្លះ
ដើម្បីបើកហាងអំបិល
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន។
នៅក្នុងឈ្មោះហាង
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាប្រែជាប្រាក់ចំណេញ,
យើង​នឹង​បំបែក​វា​ប៉ែតសិប​ម្ភៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្គត់ផ្គង់ទំនិញ។
យក
ទង្វើនេះមកវិញ។
លោក លី
អ្នកពិតជាព្រះពោធិសត្វដែលនៅរស់។
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំនៅពេលបែបនេះ
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារយើងទាំងមូលអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អ្នក...
យកគាត់ចុះ
ហើយប្រគល់ប្រាក់
និងអាជ្ញាប័ណ្ណអំបិល។
តោះទៅ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែពីរបីម៉ោងមានអារម្មណ៍ថាវែងសម្រាប់អ្នក?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
អន់ចិត្តទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាស។
កំពុងរង់ចាំការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃ
កៅអីរបស់ខ្ញុំក៏មិនក្តៅដែរ
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
តើពេលណាទើបកញ្ជ្រោងចាស់នោះហ៊ូ
ចុះចាញ់?
ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការរៀបចំរបស់អ្នក។
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​៣​ថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ?
គាត់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​លក់​តែ
ថាប្រសិនបើពួកគេមិនអាច
ពួកគេអាចលក់តែឱ្យគាត់
ហើយគាត់នឹងទិញវាមកវិញ
នេះ​បើ​តាម​តម្លៃ​មុន។
គាត់ទើបតែសុបិន។
គាត់ខ្លាចថាយើងនឹងបំបែកអំណាចរបស់គាត់។
គាត់នៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់គាត់។
បុរសចំណាស់នេះ។
ទទួលបន្ទុកតែក្នុងខេត្តមួយ។
សម្រាប់ជីវិតភាគច្រើនរបស់គាត់។
ហើយអ្នកគិតថាគាត់ខ្លាចទេ?
យុវជនល្ងង់។
គាត់កំពុងស្តុកតែ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងយើង។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងដោយអ្វី?
អាក្រក់បំផុត យើងមិនទិញទំនិញរបស់គាត់ទេ។
ហើយទុកឱ្យគាត់យំ
លើតែចាស់នោះ។
កុំទុកវានៅទីនេះ។
តើយើងអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
[តែ]
មានលោក Gu
បាននាំយកព័ត៌មានណាមួយ?
ទេ
តើមិនមានកន្លែងនៅក្នុងឃ្លាំងទេ?
ទៅ។
លោក Hou Er
ឃ្លាំងពេញ។
ពេញ?
បាទ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu ។
រង់ចាំបែបនេះ
នឹងមិនធ្វើការ។
អាជីវករលក់តែនៅក្បែរនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកមានវិធីមួយ
ដូច្នេះពួកគេរក្សា
ផ្ញើតែនៅទីនេះ។
លុយនៅក្នុងបញ្ជររបស់យើង។
ហូរចេញដូចជាទឹក។
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
តែកាន់តែចាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តែនិទាឃរដូវមានតម្លៃប្រចាំថ្ងៃ។
តើយើងធ្វើអ្វីបើយើងមិនរង់ចាំ?
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះទីផ្សារទាំងមូល
តាមតម្លៃដូចគ្នា -
កំណត់ដោយ Li Wantang ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំទទួលយកវាឬអត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Li Million?
ខឹងនឹងយើង?
មិនដឹងទេ?
មិនមែនដោយសារតែ
ថាលោក Gu
បំផ្លាញផែនការរបស់គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែសម្របសម្រួលបន្តិច
និង​អង្វរ​ Li Wantang សុំ​បន្ធូរបន្ថយ​ខ្លះ។
ជីវិត
របស់អ្នកជំនួញតែទាំងអស់នៅ Anhui
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចាំអូន...
លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu អ្នក​មាន​ការ​អញ្ជើញ។
ការអញ្ជើញ?
ខ្ញុំរវល់។
វាជាភ្ញៀវមកពីរាជធានី។
ពីរាជធានី?
មក។
[ដោយរាបទាបរបស់អ្នក Li Wantang ។]
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
Li Wantang បានអញ្ជើញអ្នកដោយផ្ទាល់។
នេះគឺជាផ្លូវចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខ។
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
បើខ្ញុំទៅ
វាគឺសម្រាប់សមាគមពាណិជ្ជករតែ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
អំពីការទិញកប៉ាល់។
ជួបគ្នាម្តងទៀត មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំចង់ទិញកប៉ាល់?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ
អាជីវកម្មតែឬអត់?
តើវាមិនពិតប្រាកដទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មក Pingyuan
ផ្តោតលើការងារត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកនឹង?
អ្នក​មក​ទី​នេះ
​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ផឹក​ទឹក​ល្វីង​ខ្មៅ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនបានសម្រេចទេ
ភីងយាន។
បុរសជនជាតិអង់គ្លេសរូបនេះបាននិយាយ
តុលាការអធិរាជ
បានផ្តល់សិទ្ធិអំណាចក្នុងការទិញតែ
ដល់គ្រួសារលី។
បើគេមិនទិញពីយើង
មនុស្សជាច្រើននៅ Anhui
នឹងចងក
ឬលោតចូលទន្លេនៅឆ្នាំនេះ។
តើវាត្រូវបានចាត់ទុកថា "រួចរាល់?"
តក្កវិជ្ជារបស់អ្នកកំពុងទទួលបាន
កាន់តែច្បាស់ និងកាន់តែច្បាស់។
មិនអាក្រក់ទេ។
ភីងយាន
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ -
តើយើងមានដំណោះស្រាយឬអត់?
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ជួលទូកលឿនភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
មុនពេលព្រឹកស្អែក។
មិនអាចទៅរួច។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើវេទមន្តក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ។
ជនបរទេសម្នាក់នេះ?
លីលានត្រូវផ្តល់
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
គាត់​មិន​នៅ​ប៉េកាំង​ទេ​។
ការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
ចាប់ផ្តើមទន់
និងលក់តែ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
នឹងគ្មានកន្លែងសម្រាប់ពួកយើងទេ។
នៅ Anhui ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
ប្រាប់​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទាំងយប់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ថ្ងៃមួយ...
ហើយមួយយប់?
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អញ្ចឹង... តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចការរបស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ជន​បរទេស​ទាំង​នោះ​អាច​មាន​គម្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​យើង
ហើយយើងអាចរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងពួកគេផងដែរ។
ពីមុនគុណវិបត្តិរបស់យើង។
គឺថាយើងដឹងតិចពេក
អំពីពួកគេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
យើង​នឹង​មាន​ជំនួញ​ធំៗ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ភីងយាន
តើ​អ្នក​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តម្រុយ​មួយ​?
ទេ
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលវារួចរាល់។
ចុះបើ Li Million ធ្វើម៉េច
ខ្លាំង?
ចាប់តាំងពីគាត់ចង់
ជំរុញឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីបញ្ចប់
គាត់មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើល
នៅលើ Gu ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
II មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
លោកគ្រូ
គាត់បានទុកវាឱ្យយើង។
ឆាប់ៗនេះ?
គាត់បានយល់ព្រមចាកចេញពីដីនៅទីនេះ
[វិញ្ញាបនបត្រផ្លូវការ]
ជាវត្ថុបញ្ចាំ។
គ្រួសារនេះ។
ជក់អាភៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ប័ណ្ណ​នេះ
​នឹង​មាន​រយៈ​ពេល​លើស​ពី​៣​ថ្ងៃ​ទេ។
ពួកគេរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែនៅតែចង់សង្គ្រោះមុខ
ចំណុចអ្វី?
[វិញ្ញាបនបត្រផ្លូវការ]
តើខ្ញុំ
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកម្ចាស់ចាស់ Hu
យប់នេះ?
បាទលោកគ្រូ
ទៅប្រាប់មនុស្សនៅខាងក្រៅ
ទៅផ្ទះ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាំ!
ឪពុក
អ្នកបានសន្យា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះថ្ងៃនេះ ហើយអ្នកគឺឥឡូវនេះ
កូររឿងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល!
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកជាអ្នកណែនាំ Gu Pingyuan មែនទេ?
ទៅសៀងហៃ?
តើមែនទេ?
គាត់មិនយល់ទេ។
របៀបដែលគយរបស់ចក្រភពឈីងដំណើរការ
ទាំងអស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់គ្រាន់តែជាកសិករដាំតែតូចមួយ
អ្នកទោសដែលបានរត់ចេញពីការនិរទេស។
ខ្ញុំមិនយល់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើជាមិត្ត
ជាមួយគាត់?
អ្នកចង់
បំផ្លាញអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយអ្នកខាងក្រៅ!
ឪពុក
អ្នក​មាន​មនុស្ស​លួច​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងតែនេះ។
ធ្វើឱ្យឬបាត់បង់លុយ -
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
មានឱកាស
អាជីវកម្មជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
កូនប្រុសតែមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនចាំបាច់ឈ្លោះគ្នា
រហូតដល់ស្លាប់ទេ។
ផ្លូវនៃពិភពលោក
គួរតែបើកចំហសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
បង្ខំ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ជ្រុង​មួយ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
បន្តសិក្សា។
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនជក់អាភៀន
ឬលេងល្បែង
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់យើង។
នឹង​នៅ​ជាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ជីវិត។
ល្អ
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកប្រាជ្ញ Hanlin ចាស់ម្នាក់
ដើម្បីជួយអ្នកបន្តការសិក្សារបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយបង្រៀនអ្នក។
បុរាណ។
នោះក៏នឹងល្អដែរ។
ឪពុក
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដកខ្លួនចេញពីអាជីវកម្មគ្រួសារ?
បាទ។
អ្នកមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ហើយអ្នកមិនយល់ពីចក្រភព Qing ទេ។
ខ្ញុំអត់ទេ!
អ្នកធ្វើ!
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំ Gu Pingyuan
ទៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
ចង់មក Anhui ជាដំបូង។
អ្នកចង់ទិញទំនិញ
ពីឈ្មួញតែទាំងនោះ
នៅ 20 ភាគរយនៃតម្លៃរបស់វា -
នោះ​ជា​ការ​សម្លុត!
នោះកំពុងរុញពួកគេ។
ដល់​មាត់​ក!
តើនេះជាប្រភេទអាជីវកម្មអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានកងទ័ព
អ្នកក៏អាចបញ្ជូនទាហាន
ទៅប្លន់ដែរ!
វាមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ?
ក្មេង ក្មេង
បុរស​ចិត្ត​ល្អ​មិន​អាច​បញ្ជា​ទ័ព​បាន
ហើយ​មនុស្ស​សុចរិត​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បាន​ដែរ។
ផ្លូវអ្នកណាពិតជាងាយស្រួល?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
យើងកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចលើខេត្ត Anhui នៅពេលនេះ
ព្រោះ​សម្តេច​ចង់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ។
គាត់ខឹងនឹងប្រជាជន Anhui
បានបំផ្លាញផែនការរបស់គាត់
នៅឯការប្រកួត Grand Tea ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ហើយ​ធ្វើ​បាប​ព្រះអង្គ​?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើ​សម្តេច​បរាជ័យ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​អូស​ចុះ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជា Li Million ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបរាជ័យ។
នេះគឺជាចក្រភពឈីង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Baixiang]
ជំរាបសួរលោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំជាមេការរបស់លោកគ្រូ Li Wantang
លោក Zhang Guangfa ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើលោកលីនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មេរបស់យើង។
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សារ​មួយ​។
គាត់
នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
គាត់ជាលីលាន។
ជាការពិតណាស់គាត់រវល់ណាស់។
សូមសួរលោកលី
នៅពេលដែលគាត់នឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ចៅហ្វាយរបស់យើងមិនហ៊ានទទួលយកពួកគេទេ។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរយករង្វាន់
ដោយមិនទទួលបានពួកគេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
ដោះស្រាយបញ្ហាតែមិនបានល្អ។
ជនបរទេសបានចុចតម្លៃ
ទាបពេក។
បាទ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថាកូតា
សម្រាប់តែនិទាឃរដូវឆ្នាំនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបមិត្តរួមការងាររបស់យើងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យើងមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
លោក។
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Baixiang]
លោកម្ចាស់
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការនោះទេ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Baixiang]
តម្លៃគឺទាបពេក។
គាត់មិនអាចបង្ខំយើងឱ្យស្លាប់បានទេ?
ចុះរឿងនេះ?
សូម
ជួយសួរលោកលី។
ដរាបណាគាត់ផ្តល់ឱ្យយើង
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិចសម្រាប់ការខិតខំរបស់យើង
យើងនឹងព្យាបាលអ្វីដែលនៅសល់
ដូចជាធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​សុំទោស​ចំពោះ​លោក​គ្រូ Li
ក្នុងនាមលោក Gu ។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ព្រឹកស្អែក
អ្នកអាចទៅ Tianfu Inn
ជាមួយនឹងបញ្ជីទំនិញ។
មិនអីទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយការខឹងសម្បារ
ជាជាងរក្សាពួកគេ។
អញ្ចឹងចុះខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
[វិញ្ញាបនបត្រផ្លូវការ]
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
លោកគ្រូ
អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
គាត់បានបន្តសុំទាន។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បាននិយាយថា
តម្លៃ​គ្រូ​ក្មេង​ទាប​ពេក
បង្ខំ​អាជីវករ​លក់​តែ
​ទូទាំង​ខេត្ត
ដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​គ្រាន់តែ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​ការងារ​លំបាក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យយកបញ្ជីទំនិញ
ទៅផ្ទះសំណាក់នៅព្រឹកស្អែក
ដើម្បីជួបអ្នក។
ពួកគេគ្មានផ្លូវចេញទេ?
បាទ។
មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ គាត់និយាយ
អ្នកគ្រាន់តែអាចពិចារណា
ការងាររបស់ពួកគេនៅឆ្នាំនេះដោយឥតគិតថ្លៃ
ជាការសុំទោសរបស់ពួកគេចំពោះអ្នក
ក្នុងនាមលោក Gu ។
[វិញ្ញាបនបត្រផ្លូវការ]
អ្នកណាដឹងថា Gu ដាក់អ្វី?
នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់?
សុំទោសគាត់
ជាមួយតែខេត្តទាំងមូល?
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នកចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ជំនួញ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនល្អដូចគេ
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់ Gu ។
នោះជាការនិយាយបែបក្មេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅរាជធានីជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហេ-អូ ហេ-អូ!
ជួរដេក!
ទូកនាគ!
ហោះទៅមុខ!
ប្រុសៗ!
អ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
អង្គុយ, អង្គុយ។
ចាំ...
អង្គុយចុះ។
ចៅហ្វាយនាយបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
ដើម្បីធានាសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ក្នុងការជួញដូរតែ
ពីសម្តេច។
ការប្រកួត Grand Tea
គ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ដើម្បីថ្វាយមុខព្រះអង្គ។
"Top Tea Under Heaven" ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ប្រគល់ជូនគ្រួសារលី
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងមានលក្ខណៈធម្មជាតិ
ដើម្បីឱ្យចៅហ្វាយទទួលបានសិទ្ធិ
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយបរទេស។
អ្នកណាដឹងថា Gu
នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
ប្រសិនបើយើងមិនបង្រៀនប្រជាជន Anhui
មេរៀនដ៏លំបាកមួយ
មិនត្រឹមតែគ្រួសារលីនឹងបាត់បង់មុខ
យើងនឹងមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
ជូនចំពោះសម្តេច។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​អង្រួន​ពួក​គេ។
ចៅហ្វាយយល់ព្រមអញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែគាត់
មិនដែលគ្រោងនឹងចូលរួមទេ។
គាត់មិនដែលគ្រោងនឹងចូលរួមទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានលើកឡើងជាលើកដំបូង
ក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់ខ្ពស់
បន្ទាប់មក​បាន​បោះ​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អស់សង្ឃឹម។
ពេល​គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "កំពូល​តែ​ក្រោម​មេឃ"
ទំនិញ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង និងលក់ផ្តាច់មុខ
ដោយគ្រួសារលី។
យើងជាក្រុមទូកនាគ
មិនមែនជានាវិកទូកដឹកអ្នកដំណើរទេ។
ទៅ។
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រណាំង។
ទៅ!
អ្នកយល់ខុស។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
មុនពេលព្រឹកស្អែក។
តាមទូកនាគ?
ពិតជា?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យកវាឬទុកវាចោល។
៥០០ -
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ខេត្តអានហ៊ុយ!
បងប្អូនអើយ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង
យកប្រពន្ធ!
តើយើងធ្វើឬអត់?
បាទ!
អ្នកវាយស្គរ
ហើយលើកទឹកចិត្តពួកយើង។
ខ្ញុំ?
តោះទៅ។
វាយស្គរ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
នឹងចុះចាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
មានមេ
ធ្លាប់គណនាខុសក្នុងអាជីវកម្ម?
ជាមួយនឹងចលនាទាំងអស់របស់គាត់,
តើ Hu អាច​ជា​ការ​ប្រកួត​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
[Maojian ពីភ្នំ Huangshan]
[Taiping Hou Kui]
គ្រាន់តែរង់ចាំព័ត៌មានចុងក្រោយ។
លោក Gu បាននិយាយថា 3 ថ្ងៃ។
[តែ]
វាមានរយៈពេល 5 ថ្ងៃ។
ហើយយើងនៅតែរង់ចាំ?
ពិត។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង -
Orchid Snow Tea គឺជាសត្វចម្លែក
ហើយមិនគួរត្រូវបាននាំយក
ទៅរាជធានី។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានទៅដោយខ្លួនឯង។
ហើយកូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយលទ្ធផល?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាជីវករ​លក់​តែ​ក្នុង​ខេត្ត​ទាំង​អស់
កំពុងសុំទោសជំនួសគាត់។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
ស៊ុន អ៊ូខុង មានសមត្ថភាពខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានបំផ្លាញពិធីជប់លៀង Peach
គាត់នៅតែជាប់
នៅក្រោមភ្នំប្រាំធាតុ។
ស៊ុន អ៊ូខុង យ៉ាងហោចក៏ធ្លាប់មានស្នាមថើបដែរ។
នោះ Gu
មានតែមាត់របស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មាន​គំនិត?
តើ​ការ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
នៅពេលដែលគាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់
នៃ "Top Tea Under Heaven"
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់
ដើម្បីសុំរូបមន្ត និងគ្រាប់តែរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយឥឡូវនេះ?
លោក ហ៊ូ
តែនិទាឃរដូវរង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​
តើ Gu ជា​យ៉ាងណា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់
វិបត្តិនេះជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្រប់គ្នានឹងត្រូវវិនាស។
នោះជាសិទ្ធិ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវវិនាស។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់គិត
អ្នកមានសមត្ថភាព
នាំយើងឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​លុត​ជង្គង់​ចុះ​ចេញ​ភ្លាម។
បើ​គ្មាន​គំនិត​ទេ បិទ​មាត់​ទៅ។
អ្វី?
Li Wantang កំពុង​ប្រើ​អំណាច​ផ្លូវ​ការ
​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​យើង។
ទោះបីជាយើងប្រគល់
ក្បាលលោក Gu,
តើគាត់នឹងឈប់ទេ?
អ្នកណាទទួលបានបន្ទះយើង
នៃ "Top Tea Under Heaven?"
អ្នកណាខ្លះធ្វើការបិទគូទ
រាល់ថ្ងៃនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្មាស​អ្នក​។
អ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
មេនឹងចាញ់?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ដំបូង,
ខ្ញុំបាននិយាយ
អាជីវកម្មតែនៅ Anhui
មិនគួរត្រូវបានដោះស្រាយតាមវិធីនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងចង់ដំណើរការ
ម៉ាក "Top Tea Under Heaven"
យើងអាចចរចាជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបាបពួកគេ។
ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
អ្នកណារកស៊ីបែបនេះ?
ដំបូងខ្ញុំគិត
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺសមហេតុផល។
ដូចពាក្យថា
"គ្មានឈ្មួញណាម្នាក់គ្មានល្បិចកល"។
វា​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​,
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជា Pingwen មែនទេ?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់បានទុកសារទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកបម្រើ!
យកគាត់ទៅខាងក្នុង។
ធ្វើឱ្យពួកគេបបរក្តៅ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
តោះទៅ។
ទោះ​ចង់​ស្លាប់​ក៏
​ត្រូវ​ចាំ​បន្តិច។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មើលគាត់ -
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​ថា​ចាំ​គាត់
​មួយ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់​ទៀត។
តើមានទីបញ្ចប់ទេ?
នាំគាត់នៅខាងក្នុង!
គាត់ពិតជាហ៊ានមែនទេ?
គាត់ពិតជាហ៊ានណាស់។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ
តើអ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សទៅសួរជុំវិញទេ?
តើគាត់ខ្លាចមកទេ?
ឬ
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រឆាំងនឹងវា?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងវាទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​គឺ Hu
កាន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លោកគ្រូកុំខឹងអី។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់អាចបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ដោយតក្កវិជ្ជា
គាត់គួរតែត្រូវបានជ្រុង។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​ឈរ​ជើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់ពីតែមួយយប់?
មានអ្វីមួយបិទ។
គ្មានអ្វីបិទទេ។
បើ​គាត់​ចង់​ទាញ​វា​ចេញ ទុក​ឲ្យ​គាត់។
យើង​អាច​ទ្រាំទ្រ​គាត់​បាន​។
វាត្រូវតែជា
កូនកំលោះ Gu បង្កបញ្ហា។
បញ្ជូនបុរសខ្លះទៅសៀងហៃ
ដើម្បីជីកជុំវិញ
ហើយមើលអ្វីដែលគាត់មាន។
មិនអីទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
អាជីវកម្មរបស់យើងមិនដំណើរការល្អទេ។
ម៉េចហ៊ានទៅដេក?
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បាទ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកគ្រូចាស់មានសំបុត្រមួយ!
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
[ជូន​ចំពោះ​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu]
[គម្រប]
[ខ្ញុំបានញាក់សាច់កាលពីយប់មិញ
ហើយមិនអាចរក្សាការណាត់ជួបរបស់យើងបានទេ។]
[ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​វា​។]
[ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង
នៅភោជនីយដ្ឋាន Baixiang ពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ]
[ហើយខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត]
[ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ
​ផ្ទាល់​។]
លីលាន។
លីលាន?
គាត់បាននិយាយថា
ដោយសារតែគាត់បានក្រោកឈរឡើងកាលពីម្សិលមិញ
គាត់ចង់បង្កើតវាតាមខ្ញុំ
ដោយអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀង
នៅភោជនីយដ្ឋាន Baixiang រសៀលថ្ងៃនេះ។
ទៅ។ អ្នកគួរតែទៅ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
យើងត្រូវតែទទួលយកមុខដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យយើង។
តើខ្ញុំគួរទៅ?
បាទ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ហេ!
តើអ្នកនាំសារនៅឯណា?
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
គាត់កំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
មែនហើយ
ប្រាប់គាត់នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវា?
បាទ។
ម្សិលមិញ
ប្រសិនបើនោះលានលាន
មិនបានធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេកទេ
ខ្ញុំនឹងលក់គាត់
តែទាំងអស់នៅក្នុងខេត្ត
សម្រាប់តម្លៃថោក។
នោះគឺនៅជិត។
តើអ្នកទៅណា?
I
យប់មិញគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
បើអ្នកណាមករកខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល
ហើយ​នឹង​មិន​ឃើញ​ភ្ញៀវ​ទេ។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ,
ប្រាប់បុគ្គលិកទាំងអស់របស់អ្នក។
មិនលក់
មួយអោននៃតែថ្ងៃនេះ។
មេ។
នោះហ៊ូ
នៅតែរឹងរូស?
បាទ។
គាត់បានលាក់ខ្លួន
ក្រោមលេសថាបានជាសះស្បើយ
និយាយថាគាត់ឈឺក្បាល
ហើយនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាខុស។
ខ្ញុំបានគិតថា Hu
គឺគ្រាន់តែក្រអឺតក្រទម និងល្ងង់
ហើយខ្ញុំចង់ទម្លាក់គាត់ចុះ
ដើម្បីជំរុញឱ្យតម្លៃទាបជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ទៅអាហារពេលល្ងាចនោះយប់មិញ
អ្វីៗប្រហែលជាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនេះ។
តោះចាំអីទៀត។
ហើយមើលអ្វីដែលអស្ចារ្យ
គាត់អាចទាញចេញ។
ខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយរសៀល
ហើយនៅតែមិនអាចយល់បាន។
លោកគ្រូ
យើង​បាន​រួច​ហើយ។
ថែរក្សាជនបរទេស។
ហើយគ្រប់គ្នានៅតុលាការអធិរាជ
គឺនៅខាងយើង។
គាត់គ្មានកន្លែងធ្វើចលនាទេ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
កុំនិយាយធំពេក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះមានជនបរទេស
និងកងទ័ពភាគខាងត្បូង។
ពិភពលោកនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សវ័យក្មេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយមើល។
តើ Qin នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែប្រកួតប្រជែងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​លទ្ធផល។
[Jinyang Villa, Shanxi]
តើ​គាត់​ធ្វើ​ខ្លួន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
យកមេនៅទីនេះ។
ផងដែរ
ទទួលបានលោក Li នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
លោក ហ្គូ។
ម-លោក លី
អ្នកមិនចាំបាច់
ដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែផឹកស្រានេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅម៉ុងហ្គោលីខាងក្នុង។
យើងស្ទើរតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកគ្រូ ជិន
លោកស្រី Jin
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
សំណាងរបស់យើង។
កាន់តែប្រសើរឡើង?
ពិត។
បាទ។
សូមអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Wencai បានប្រាប់យើងឱ្យយកកៅអីរបស់យើង។
វិធីនេះសូម។
មកលោក Gu ។
មិនអីទេ។
លោក លី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំបែបនេះពីមុនមក។
ឥឡូវនេះជោគវាសនា
របស់អ្នកជំនួញតែទាំងអស់នៅ Anhui
សម្រាកលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ លោក លី
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
មកអង្គុយចុះ។
I
គឺគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
របស់នោះជារបស់អ្នក
"តែកំពូលនៅក្រោមឋានសួគ៌" -
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំរកស៊ីតែខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើ Orchid Snow Tea ជាអ្វីនោះទេ។
មានតែបន្ទាប់ពីសួរជុំវិញ
តើខ្ញុំដឹងថាវាជារបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកចង់បានវា
ខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់បានច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ឥឡូវនេះ
តោះនិយាយជំនួញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អំពីតែ Anhui?
នេះជារឿង។
Li Wantang ទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ចំពោះការជួញដូរតែរវាង
តុលាការអធិរាជ និងជនបរទេស។
គាត់ខឹង
ព្រោះខ្ញុំបំផ្លាញផែនការរបស់គាត់។
នៅក្នុងការប្រកួត Grand Tea
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានកំណត់
ដើម្បីកម្ទេចអាជីវកម្មតែរបស់ Anhui ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយរង់ចាំស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
លីលាននៅរាជធានី?
គាត់មិនសូវចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Wencai មានន័យថា
Li Million មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
នោះប្រហែលជា,
ប៉ុន្តែលើកនេះ គាត់ទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ដល់ពាណិជ្ជកម្មតែ
រវាងតុលាការអធិរាជ
និងជនបរទេស។
នេះ។
មិនអាចដោះស្រាយដោយគ្រាន់តែលុយឥឡូវនេះទេ។
លោក លី
ដើម្បីជាប្រយោជន៍
ដល់កសិករតែទាំងអស់នៅ Anhui
សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
បងអើយ
ខ្ញុំនឹងយកតែរបស់ Anhui ទាំងអស់នៅឆ្នាំនេះ។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ការធ្វើដំណើរពីរបីទៀតទៅកាន់ម៉ុងហ្គោលីខាងក្នុង។
វានឹងត្រូវបានលក់នៅទីបំផុត។
មែនទេ?
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយរឿងនេះ -
សម្រាប់រឿងតូចតាចនេះ
អ្នកអាចផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីប្រាប់យើង។
ឬអ្នកអាចផ្ញើសំបុត្រមកយើង
តាមរយៈហាងណាមួយរបស់យើង។
ហេតុអ្វីត្រូវមកផ្ទាល់
?
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
កុំបញ្ចប់
ឈឺទាំងអស់,
ដូចប្តីខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មក យើងពិតជាមិនអាច
ដើម្បីអភ័យទោសដល់ខ្លួនយើង។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
បោះចោលរាល់បន្ទុកលើស្មារបស់អ្នក។
នៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំជួបអ្វីមួយ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន
យើងអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចំណាយពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃនៅទីក្រុងសៀងហៃក៏ដោយ
ខ្ញុំបានមកជឿ
នេះហៅថា
សិទ្ធិពាណិជ្ជកម្មតែផ្តាច់មុខ
មិនមែនជារឿងធំបែបនេះទេ។
តុលាការអធិរាជមិនមានការគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដទេ។
លើជនបរទេសនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត -
តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
ក្នុងការចុះកិច្ចសន្យាជាមួយជនបរទេស?
ទៅមុខ។
យោងតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុន British East India Company
មានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ
ពីកំពង់ផែ Shiliupu,
ឆ្លងកាត់ច្រកសមុទ្រម៉ាឡាកា,
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រ
រយៈពេល 2 ថ្ងៃនិងយប់
យើងអាចទៅដល់ប្រទេសឥណ្ឌា។
តែលក់
ល្អណាស់នៅទីនោះ
ហើយតម្លៃដែលពួកគេបង់គឺខ្ពស់ជាងឆ្ងាយ
ជាងអ្វីដែលជនបរទេសបង់នៅទីនេះ
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
ជំនួសឱ្យការពឹងផ្អែកលើ Xianghe Trade House
ដោះស្រាយជាមួយជនបរទេស
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលក់តែរបស់យើង។
ដោយផ្ទាល់ទៅប្រទេសឥណ្ឌា?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញ
ប៉ុស្តិ៍ដែលអាចធ្វើបានមួយចំនួន។
យើងកំពុងស្តាប់។
មុនពេលខ្ញុំនិយាយវា
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ជាមួយនឹងរឿងមួយ?
តែ Anhui មិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃទៀតទេ។
Li Wantang ឆ្កួត​នឹង​ការ​លោភលន់។
គាត់ចង់លេបវាក្នុងមួយខាំ។
តើយើងអាចរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលអាចកាន់កាប់
តែរបស់ Anhui ក្នុងពេលតែមួយ
ហើយបញ្ជូនវាទៅសៀងហៃ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃជាមួយអ្នក
និងពីទីនោះ
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសឥណ្ឌា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក លី
ធនាគារព្រាងរបស់អ្នកនៅ Hefei
មិនទាន់បានបើកទេ?
តើអ្នកខ្លីទេ?
ត្រៀមលុយហើយឬនៅ?
ចុះ
ខ្ញុំវិនិយោគ?
អ្នកវិនិយោគ?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះគឺ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកាន់កាប់តែ Anhui ទាំងអស់ -
អ្នក​ដែល​អាច​បង្ក្រាប Li Wantang
យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ថា​គាត់​អាច​ដាក់​កន្ទុយ
​នៅ​ចន្លោះ​ជើង​របស់​គាត់ ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
មានតែពេលនោះទេដែលប្រធានសមាគមរបស់យើងនឹងប្រឈមមុខ
នៅដដែល។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ការសន្សំមុខមិនសំខាន់ទេ។
អត់ទេ អត់មានទេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់
បញ្ជូនសារ។
លោក ហ្គូ
ចុះ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​សួន​ច្បារ​ទៅ​អ្នក​វិញ?
តោះទៅ។
គាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀត -
ធ្វើអាជីវកម្មដោយស្ងៀមស្ងាត់។
នៅពេលអ្នកទិញមឈូសរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិនិយោគ។
ល្អ
លោក ហ្គូ
ទឹកនៅក្នុងបឹងនេះ។
គឺមកពីទន្លេ Jin ។
គ្រូហុងស៊ុយធ្លាប់និយាយ
វា​នាំ
​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
អ្នកជំនួញ
ដូចជានិមិត្តសញ្ញាសំណាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះ
កន្លែងនេះ។
"សួនកំណប់ទាំងប្រាំពីរ"។
"វិញ្ញាណភ្នំដុតចង្ក្រានភ្លើង"
"ស្តេចនាគផ្តល់ទូកកំណប់" ។
នេះគឺជាសញ្ញានៃការត្រួតត្រាពិភពលោក។
Gu អ្នកមិនមានន័យដោយស្មោះទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដ៏ប្រណិតបែបនេះ
វានឹងជាការអាណិតមួយ។
ដើម្បីនិយាយជំនួញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui
គឺពិតជានៅចំណុចសំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចខ្ចីដៃ
និងជួយសង្រ្គោះយើងពីគ្រោះមហន្តរាយ
សេចក្តីសប្បុរសនោះមិនមែនទេ។
លើស
សូម្បីតែភាពស្រស់ស្អាតនៅចំពោះមុខយើង?
ខ្ញុំមិនដែលជួយនរណាម្នាក់ទេ។
មិនដែល
អ្នកមិនអាចបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសបានទេ។
ពេលអ្នកសុំទាន
ស្រែកថា "លោកគ្រូ
លោកជំទាវ"
និងទទួលបានចានដែលនៅសេសសល់
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ពាក្យទាំងពីរនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអាជីវកម្ម
ធ្វើការ។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
បាទ។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីមកដោយសេរីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំដោយទឹកមុខរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
លើក​នេះ
Li Million ទទួល​បាន​សេចក្តី​បង្គាប់​របស់​អធិរាជ
ពី​អភិជន​ក្នុង​រាជធានី​។
ដោយអំណាចរបស់តុលាការអធិរាជ
គាត់ចង់គ្រប់គ្រង
ទីផ្សារតែ និងឱសថ
នៅភាគអាគ្នេយ៍។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត
ដោយខ្លួនឯង,
តើនឹងមានហានិភ័យទេ?
ក្រៅពីនេះ
បញ្ហានៅបរទេស
មិនប្រាកដប្រជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ឡើងលើនាវាសមុទ្រ
ហើយចេញទៅទីនោះ
វាប្រៀបដូចជាមនុស្ស
ដើរចូលទៅក្នុងរូងរបស់សត្វ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់សម្រាប់មិត្តម្នាក់
វាមិនអីទេក្នុងការប្រថុយ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេលវែងបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រឆាំងទេ។
តុលាការអធិរាជ និងលីលាន។
តើខ្ញុំគួរដើរតាមផ្លូវណា?
ខ្ញុំ​ពន្យារ​តាម​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
អ្នក​ជំនាញ​ខាង​ពាណិជ្ជកម្ម​តែ
និងគ្រប់គ្រងទីផ្សារនៅភាគពាយ័ព្យ។
តែបើ Li Wantang
ចាប់យកទាំងមូល
ផ្តាច់មុខតែអាស៊ីអាគ្នេយ៍
សម្រាប់ខ្លួនគាត់
គាត់នឹង
ក្លាយជាគូប្រជែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកដោយជៀសមិនរួច។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដំបូង
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​ពិភាក្សា​នយោបាយ។
សព្វថ្ងៃនេះអាជីវកម្ម
លែងដូចកាលពីមុនទៀតហើយ
នៅពេលដែលឈ្មួញស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
និងតុលាការអធិរាជ
អាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ជាមួយនឹងការបះបោរនៅ Jiangnan,
របបគ្រប់គ្រងលើកិច្ចការក្នុងស្រុក
កំពុងចុះខ្សោយ។
នេះគឺជាស្ថានភាពដែលមើលមិនឃើញ
ក្នុង 300 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ Li Wantang នៅតែគិត
គាត់អាចប្រើអំណាចរបស់តុលាការអធិរាជ
បង្ក្រាបខេត្ត
ស្រមៃថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ការគិតនោះហួសសម័យហើយ។
ដោយសារយើងនៅក្នុងសមាគមពាណិជ្ជករ។
យើងគួរតែចាប់ដៃគ្នា។
ហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំអាចផ្តល់តែ Anhui
ក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
និងធានាឱ្យអ្នកនូវកូតាប្រចាំឆ្នាំថេរ។
យើងអាចធ្វើបាន
ពង្រីកខាងក្រៅជាមួយគ្នា -
នោះជាវិធីពិតប្រាកដដើម្បីឈ្នះ។
ហេតុអ្វីឈ្លោះគ្នាយើង?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
នោះជាការល្អ។
តោះចូលរួមកម្លាំង
ហើយរកលុយ
ពីបរទេសជាមួយគ្នា
វាមិនប្រសើរជាងទេ?